Repository: jtrp98/test02
Catalog: jabjaiuniversity/FingerprintPayment/Resources/Resource.*.resx
Languages: cn

# M01305
source: Photos of students who have received home visits.
cn: 學生接受家訪照片

# M01306
source: Photos of students' home conditions.
cn: 學生住宿條件照片

# M01307
source: Photos of students and the school sign, as we couldn't take photos of homes since they are located in a different district/province/country or because we didn't receive permission to take photos.
cn: 學生照片和學校名牌，因為他們的家在不同的區/省/國外，或不被允許拍照，所以不能給他們的家拍照。

# M01308
source: Book cover image
cn: 書籍封面圖

# M01309
source: System overview
cn: 系統概述

# M01310
source: Responsibilities and duties of students towards their families
cn: 學生的工作量和對家庭的責任

# M01311
source: Foreign languages
cn: 外語

# M01312
source: Thai language
cn: 泰語

# M01313
source: proud of oneself
cn: 自尊

# M01314
source: Purple
cn: 紫色的

# M01315
source: Junior high school
cn: 中學

# M01316
source: High school or equivalent
cn: 中等教育或同等學歷

# M01317
source: High school or equivalent
cn: 中等教育或同等學歷

# M01318
source: much
cn: 很多

# M01319
source: more
cn: 多於

# M01320
source: More than 300,000/year
cn: 超過30萬/年

# M01321
source: most
cn: 最

# M01322
source: Standard
cn: 標準

# M01323
source: Mother
cn: 母親

# M01324
source: Mother passed away
cn: 母親過世

# M01325
source: adoptive mother
cn: 養母

# M01326
source: Attended
cn: 來學習吧

# M01327
source: Attendance rate as a percentage
cn: 來學習一下百分比。

# M01328
source: have
cn: 有

# M01329
source: There was a altercation.
cn: 發生了爭吵。

# M01330
source: Involved in sexual misbehavior
cn: 有性交。

# M01331
source: Have family conflicts/disagreements
cn: 家庭中有矛盾/爭吵。

# M01332
source: There is conflict and there is domestic violence.
cn: 家庭中有矛盾，有暴力。

# M01333
source: There is an additional charge for use.
cn: 使用時需支付額外費用。

# M01334
source: have strong points
cn: 有長處

# M01335
source: There is a person in the family who is sick with a serious/chronic/communicable disease.
cn: 家裡有人患有嚴重/慢性/傳染病。

# M01336
source: Have a problem
cn: 有問題

# M01337
source: Have a recommendation
cn: 有人推薦了。

# M01338
source: have parents
cn: 有父母

# M01339
source: Have siblings studying at this school.
cn: 我有哥哥姐姐/兄弟姊妹在這所學校學習。

# M01340
source: Have a total number of siblings.
cn: 我有所有的兄弟姊妹。

# M01341
source: There is a malnutrition condition.
cn: 營養不良

# M01342
source: Have motivation.
cn: 有動力

# M01343
source: Have underlying medical conditions or frequently get sick.
cn: 有先天性疾病或經常生病

# M01344
source: already there
cn: 已經存在

# M01345
source: Have certification for requesting permission
cn: 有一份證明許可請求的文件。

# M01346
source: Mobile phone
cn: 智慧型手機

# M01347
source: Value
cn: 價值

# M01348
source: Total value
cn: 總價值

# M01349
source: Menu
cn: 選單

# M01350
source: When you press confirm After the last recording, you will not be able to edit your score. in the field that has already been filled in.
cn: “在最后一次保存后点击确认，您将无法再修改已填写的分数。”

# M01351
source: When you press approve Parents will be able to check Academic results are instantly available through the School Bright application.
cn: 在批准后，家长可以立即通过 School Bright 应用程序查看成绩。

# M01352
source: When the numbers are automatically rearranged cannot be reversed And if you want the company to reverse the information There will be an expense of 1,000 baht per time.
cn: “在自动重新排序编号后，将无法恢复。如果需要公司恢复数据，每次将收取 1,000 泰铢的费用。”

# M01353
source: Once deleted, values ​​cannot be stored. Are you sure you want to delete the value?
cn: “删除后将无法恢复。您确定要删除该记录吗？”

# M01354
source: When the score page has already been recorded in one of the rooms The system will turn off proportional editing via the plan page.
cn: “当在某个教室中记录了成绩后，系统将关闭通过计划页面修改比例的功能。”

# M01355
source: No
cn: 不

# M01356
source: Not over due
cn: 未逾期

# M01357
source: Incomplete
cn: 不完整

# M01358
source: Not very clean
cn: 不是很乾淨

# M01359
source: Not restricted to enter 0
cn: 輸入 0 沒有限制。

# M01360
source: Not necessary
cn: 不必要

# M01361
source: Not clear
cn: 不清楚

# M01362
source: not check attendance
cn: 我沒查名字。

# M01363
source: inactive
cn: 未使用

# M01364
source: Not disadvantaged
cn: 不處於劣勢

# M01365
source: did not check attendance
cn: 我沒查名字。

# M01366
source: Unchecking attendance.
cn: 沒查名字

# M01367
source: No files selected
cn: 未選擇文件

# M01368
source: No need to select if not applicable to any point.
cn: 若以上都不適用，請勿選擇。

# M01369
source: Not cutting elementary, primary, or secondary.
cn: 不削減小學中後期。

# M01370
source: Do not know
cn: 不知道

# M01371
source: Stock is not counted.
cn: 庫存未計算

# M01372
source: Fail
cn: 沒有通過

# M01373
source: No data found.
cn: 沒有找到資訊

# M01374
source: No score recording data found.
cn: 未找到分數記錄資訊。

# M01375
source: No answer information found.
cn: 沒有找到答案資訊。

# M01376
source: This class could not be found.
cn: 未找到該教室資訊。

# M01377
source: No school announcements found.
cn: 沒有找到學校的任何訊息公告。

# M01378
source: Student list not found
cn: 找不到學生姓名

# M01379
source: Not disabled
cn: 未停用

# M01380
source: Absent
cn: 不來學習

# M01381
source: None
cn: 沒有

# M01382
source: No response
cn: 沒有回應

# M01383
source: No information
cn: 暫無訊息

# M01384
source: There is no proportionality.
cn: 沒有比例。

# M01385
source: No strong points
cn: 沒有強項

# M01386
source: No caregive
cn: 沒有照顧者

# M01387
source: No one who did not pass the criteria
cn: 沒有不通過標準的人。

# M01388
source: No attached files
cn: 無附件

# M01389
source: No notification
cn: 沒有任何通知。

# M01390
source: No income
cn: 沒有收入

# M01391
source: No pictures
cn: 沒有圖片

# M01392
source: No links
cn: 沒有連結。

# M01393
source: No permission to edit
cn: 無權編輯

# M01394
source: No examination rights
cn: 沒有資格參加考試

# M01395
source: No examination rights (less than 80% class time)
cn: 沒有資格參加考試（少於80%的課堂時間）

# M01396
source: No additional profession
cn: 沒有額外的職業

# M01397
source: Not specified
cn: 未指定

# M01398
source: Cannot enter more than 3 digits. Please enter only 0, 1, 2, or 3.
cn: “不能输入超过 3 的数字，请仅输入 0、1、2 或 3。”

# M01399
source: Cannot access the internet from home.
cn: 无法从家中访问互联网。

# M01400
source: Cannot save data. Please select classroom data.
cn: 无法保存数据，请选择班级信息。

# M01401
source: Cannot save data. Please select the data you want to move.
cn: 无法保存数据，请选择要迁移的信息。

# M01402
source: Cannot save data. Please select the data you want to move to another class.
cn: 无法保存数据，请选择要升班的信息。

# M01403
source: Cannot print the cover sheet because a subject has not been selected.
cn: 无法打印封面页，因为尚未选择课程。

# M01404
source: Cannot add this item because it is a duplicate [Cannot add this item because it is a duplicate]
cn: 无法添加此项，因为已存在重复项 [无法添加此项，因为有重复项]。

# M01405
source: Cannot delete this subject because
cn: 該課程無法刪除，因為

# M01406
source: Cannot delete topics in the plan.
cn: 無法刪除計劃中的標題

# M01407
source: Not successful
cn: 不成功

# M01408
source: Not displayed
cn: 不顯示

# M01409
source: Not displaying behavior
cn: 不表現出行為

# M01410
source: Not displaying learning results
cn: 學術成績未顯示

# M01411
source: Not displaying assessment summary
cn: 不顯示評估結果摘要。

# M01412
source: Not approved
cn: 未獲批准

# M01413
source: Cancel
cn: 取消

# M01414
source: Cancel top-up
cn: 取消儲值

# M01415
source: Cancel invoice
cn: 取消發票

# M01416
source: Cancel purchase
cn: 取消購買

# M01417
source: Cancel transaction
cn: 取消交易

# M01418
source: Cancel the list
cn: 取消項目

# M01419
source: Cancel the top-up transaction successfully completed.
cn: 儲值交易已取消。

# M01420
source: circulation
cn: 銷售量

# M01421
source: Sales/Baht
cn: 銷售額/泰銖

# M01422
source: Total sales
cn: 總銷售額

# M01423
source: Balance
cn: 平衡

# M01424
source: Outstanding balance
cn: 未結餘額

# M01425
source: Payment amount
cn: 付款金額

# M01426
source: Expenses Per Day
cn: 每日總支出

# M01427
source: Full Amount
cn: 全額

# M01428
source: Top up amount
cn: 儲值金額

# M01429
source: Total top-up amount
cn: 「儲值總額」

# M01430
source: Withdrawal Amount
cn: 提款金額

# M01431
source: Total Withdrawal Amount
cn: 「提款總額」

# M01432
source: Top-up Amount Cancelled
cn: 儲值取消金額

# M01433
source: Total Cancelled Amount
cn: 取消總金額

# M01434
source: Total
cn: 全部的

# M01435
source: Total (Baht)
cn: 總計（泰銖）

# M01436
source: Total leave days
cn: 總休假天數

# M01437
source: Total maternity leave days
cn: 產假總數

# M01438
source: Total leave days
cn: 總休假天數

# M01439
source: Total of other types of leave
cn: 其他類型休假總數

# M01440
source: Total sick leave days
cn: 病假總數

# M01441
source: Received Amount.
cn: 收到總計

# M01442
source: Paid Amount.
cn: 收到的付款總額

# M01443
source: Total Billable
cn: 計費金額

# M01444
source: Net Total
cn: 淨額

# M01445
source: Remaining Debt
cn: “未償債務餘額”

# M01446
source: Deducted Percentage
cn: 扣除總額%

# M01447
source: Undo
cn: 回顧性的

# M01448
source: Not Yet Paid Application Fee.
cn: 申請費用尚未支付。

# M01449
source: Not Checked Attendance Yet.
cn: 還沒查過名字。

# M01450
source: Not Assessed Yet
cn: 尚未評估

# M01451
source: Not Visited Yet.
cn: 還沒去過。

# M01452
source: Not Evaluated Yet
cn: 尚未評估

# M01453
source: No plans have been specified for this class. Please set up the plan from the Manage Plan/Course menu before use.
cn: “该班级尚未指定计划，请在使用前从‘计划/课程管理’菜单中设置计划。”

# M01454
source: No signature images available yet.
cn: 還沒有簽名圖像。

# M01455
source: Not visited yet, calculated as a percentage.
cn: 以百分比計算仍然不太好

# M01456
source: Not sent yet
cn: 尚未發送

# M01457
source: Grandmother
cn: 奶奶

# M01458
source: Grandmother
cn: 移動

# M01459
source: Move into the classroom
cn: 走進教室

# M01460
source: Moved into the classroom
cn: 搬到了教室

# M01461
source: Move the names back.
cn: 將聯絡人移回

# M01462
source: Move names to.
cn: 將清單移至

# M01463
source: Change room/Up level class/Graduated record
cn: 移動房間/移動房間/結束錄音

# M01464
source: Consent/not consent
cn: 同意/不同意

# M01465
source: Jew
cn: 猶

# M01466
source: confirm
cn: 確認

# M01467
source: Confirm the interaction.
cn: 確認互動

# M01468
source: Confirm the transaction.
cn: 確認交易

# M01469
source: Confirm the data import.
cn: 確認數據導入

# M01470
source: Confirm the save.
cn: 確認錄音

# M01471
source: Confirm the deletion.
cn: 確認刪除

# M01472
source: Confirm data deletion.
cn: 確認資料刪除

# M01473
source: Confirm data submission.
cn: 確認資料提交

# M01474
source: Confirm for data deletion.
cn: 確認刪除資料。

# M01475
source: Can borrow
cn: 可以藉

# M01476
source: Borrowed date.
cn: 借用日期

# M01477
source: Borrow books.
cn: 借書

# M01478
source: Currently borrowed.
cn: 我借用一下

# M01479
source: Visited but not found.
cn: 很棒，但沒找到。

# M01480
source: Visited but not found, calculated as a percentage.
cn: 很棒，但沒找到。百分比

# M01481
source: Already visited.
cn: 偉大的。

# M01482
source: Already visited, calculated as a percentage.
cn: 太好了，以百分比計算。

# M01483
source: motorcycle taxi
cn: 摩托車出租

# M01484
source: Scheduled bus
cn: 公車

# M01485
source: school bus
cn: 校車

# M01486
source: Combine list groups
cn: 團體項目

# M01487
source: Total service fees.
cn: 含服務費

# M01488
source: Total amount.
cn: 總金額

# M01489
source: Total overall
cn: 全部的

# M01490
source: Total all
cn: 全部的

# M01491
source: Total students
cn: 學生總數

# M01492
source: Total new students
cn: 包括新學生

# M01493
source: Total all students
cn: 學生總數

# M01494
source: All student that was visited home
cn: 包括所有家訪學生。

# M01495
source: Total students who withdrew
cn: 退學學生總數

# M01496
source: Total leave days
cn: 總休假天數

# M01497
source: NFC Code
cn: NFC程式碼

# M01498
source: Exam Code
cn: 考試代碼

# M01499
source: Student Code
cn: 學生證

# M01500
source: Student ID. If you don't have one, enter the - sign.
cn: 學生證，如果沒有，請輸入 -

# M01501
source: Student ID
cn: 學生證

# M01502
source: ID Card Number (10-digit)
cn: 10 基卡代碼

# M01503
source: ID Card Number (10-digit, set 2)
cn: 基卡代碼10組2

# M01504
source: ID Card Number (16-digit)
cn: 16 基卡代碼

# M01505
source: ID Card Number (16-digit, set 2)
cn: 16進位卡碼組2

# M01506
source: Barcode Code
cn: 條碼卡代碼

# M01507
source: National ID Card Number
cn: 身分證號碼

# M01508
source: Barcode Code
cn: 條碼

# M01509
source: Home Address Code
cn: 房屋代碼

# M01510
source: Postal Code
cn: 郵遞區號

# M01511
source: Password
cn: 密碼

# M01512
source: First-time Password
cn: 第一個密碼

# M01513
source: Vendor Code
cn: 賣家ID

# M01514
source: Buyer Code
cn: 買家ID

# M01515
source: Plan Code
cn: 計劃編號

# M01516
source: Employee Code
cn: 員工編號

# M01517
source: Incorrect Code
cn: 代碼無效

# M01518
source: Fingerprint Code
cn: 指紋辨識

# M01519
source: Device Code
cn: 設備ID

# M01520
source: Waiting for Approval
cn: 等待批准

# M01521
source: Deputy Director of Finance
cn: 財務副總監

# M01522
source: Deputy Director of General Administration
cn: 總務處副處長

# M01523
source: Deputy Director of Human Resources
cn: 人力資源副總監

# M01524
source: Deputy Director of Student Development
cn: 學生髮展副主任

# M01525
source: Deputy Director of Academic Affairs
cn: 教務副主任

# M01526
source: Awaiting Payment
cn: 等待付款

# M01527
source: Special Round
cn: 特殊輪

# M01528
source: Awaiting Announcement
cn: 等待公告

# M01529
source: Percentage
cn: 百分比

# M01530
source: Percentage of Students Achieving Level 3 and Above
cn: 達到 3 級或更高級別的學生百分比

# M01531
source: Awaiting Payment
cn: 等待收到付款

# M01532
source: Level
cn: 等級

# M01533
source: Cumulative Grade Point Average (GPA) Level
cn: 累積平均績點 (GPA) 水平

# M01534
source: Class Level
cn: 班級等級

# M01535
source: Academic Achievement Level
cn: 學業成績水平

# M01536
source: Secondary Education Level
cn: 中學階段

# M01537
source: Preschool and Primary Education Level
cn: 幼兒園及小學階段

# M01538
source: System
cn: 系統

# M01539
source: Alpha Tutor system
cn: 阿爾法導師系統

# M01540
source: REGIS system (REGIS)
cn: REGIS系統（REGIS）

# M01541
source: financial system
cn: 金融體系

# M01542
source: Leave system
cn: 請假制度

# M01543
source: behavior system
cn: 行為系統

# M01544
source: Behavior score system
cn: 行為評分系統

# M01545
source: Tuition fee system
cn: 學費制度

# M01546
source: The system will copy only
cn: 系統只會複製

# M01547
source: Course management system/class schedule
cn: 課程管理系統/課程表

# M01548
source: Online tuition payment system
cn: 線上學費支付系統

# M01549
source: Name check / leave notification system
cn: 姓名核對/請假通知系統

# M01550
source: Student support system
cn: 學生支援系統

# M01551
source: Student support system (home visits, SDQ / EQ)
cn: 學生支援系統（家訪、SDQ / EQ）

# M01552
source: Exam checking system
cn: 考試檢查系統

# M01553
source: Top-up system
cn: 儲值系統

# M01554
source: Student registration system
cn: 學生註冊系統

# M01555
source: System on the website
cn: 現場系統

# M01556
source: System on application
cn: 基於應用的系統

# M01557
source: Permission card system
cn: 權限卡系統

# M01558
source: Student/Teacher/Parent ID Card System
cn: 學生/老師/家長卡系統

# M01559
source: Student/staff card system
cn: 學生/職員卡系統

# M01560
source: Operating System
cn: 作業系統

# M01561
source: Public Relations System
cn: 公共關係系統

# M01562
source: Internal school system
cn: 學校內部系統

# M01563
source: Student Pick-up System
cn: 學生入學制度

# M01564
source: Online Student Admissions System
cn: 網路學生招生系統

# M01565
source: Shop system
cn: 店鋪系統

# M01566
source: Digital Cafeteria System / Online top-up
cn: 數位食堂系統/線上儲值

# M01567
source: Academic Assessment System
cn: 學術評鑑體系

# M01568
source: Exam Analysis System
cn: 考試分析系統

# M01569
source: System summarizes the number of students by attendance date.
cn: 系統根據入學日期總結學生人數。

# M01570
source: Online exam system
cn: 線上考試系統

# M01571
source: Online exam system (SB exam)
cn: 線上考試系統（SB考試）

# M01572
source: Advanced rights system
cn: 先進的權限系統

# M01573
source: Online Classroom System
cn: 網路課堂系統

# M01574
source: Library System
cn: 圖書館系統

# M01575
source: Kindergarten System
cn: 幼兒園系統

# M01576
source: The system is in the process of changing to a new system. You can use it normally. If you encounter a problem, you can immediately notify the team in your school's LINE group.
cn: “系统正在进行更新，请您正常使用。如果遇到问题，请立即在学校的LINE群组中通知团队。”

# M01577
source: The system may not record your changes.
cn: 您的變更可能不會儲存。

# M01578
source: Specify
cn: 指定

# M01579
source: Specify the time interval.
cn: 指定時間段

# M01580
source: Specify Term
cn: 指定術語

# M01581
source: Specify the academic year.
cn: 指定學年

# M01582
source: Specify to search
cn: 指定搜尋

# M01583
source: Provide details
cn: 指定詳細信息

# M01584
source: Specify date, time
cn: 指定日期和時間

# M01585
source: Specify a topic
cn: 指定主題

# M01586
source: Transcript (Pw.1)
cn: 學業成績（Por.1）

# M01587
source: Study application regulations
cn: 留學申請規定

# M01588
source: Transcript (Vocational)
cn: 學業成績展現規定（Ror.1）

# M01589
source: Distance between home and school (to/from)
cn: 家和學校之間的距離（往返）

# M01590
source: Period open for editing scores
cn: 開放編輯樂譜的時期

# M01591
source: Period for borrowing and returning books
cn: 借還書期限

# M01592
source: Between semesters
cn: 部門之間

# M01593
source: Love each other well.
cn: 好好愛對方。

# M01594
source: General employment
cn: 普通員工

# M01595
source: Receive payment
cn: 收到付款

# M01596
source: Receive total payment
cn: 收到總付款

# M01597
source: Receive payment with document number
cn: 接收付款單據編號

# M01598
source: Receive payment by
cn: 接收付款方式

# M01599
source: Acknowledged
cn: 承認

# M01600
source: Accepts maximum students
cn: 接受最多學生

# M01601
source: be responsible
cn: 負責

# M01602
source: Received
cn: 已收到

# M01603
source: Recruit students online
cn: 線上招收學生

# M01604
source: Price
cn: 價格

# M01605
source: Selling price
cn: 售價

# M01606
source: Cost price
cn: 成本價

# M01607
source: Unhealthy body
cn: 身體並不強壯。

# M01608
source: Shop
cn: 店鋪

# M01609
source: The game store is close to home or school.
cn: 您家或學校附近的遊戲店？

# M01610
source: Shop/Cooperative
cn: 商店/合作社

# M01611
source: people
cn: 清單

# M01612
source: list
cn: 清單

# M01613
source: Search List
cn: 搜尋列表

# M01614
source: Class teacher's comments list
cn: 班主任意見表

# M01615
source: Fee list
cn: 費用清單

# M01616
source: Notification list
cn: 通知列表

# M01617
source: Payment list
cn: 付款清單

# M01618
source: Excel form download list and user manual
cn: Excel表格下載清單和使用手冊

# M01619
source: Individual account statements
cn: 個人帳戶對帳單

# M01620
source: Deleted list
cn: 已刪除的項目

# M01621
source: Transfer list
cn: 轉會清單

# M01622
source: Card list
cn: 卡片列表

# M01623
source: Behavior list
cn: 行為清單

# M01624
source: Behavior list showing negative marks (e.g., -30)
cn: 行為清單顯示減號（例如-30）。

# M01625
source: Card borrowing list
cn: 借卡清單

# M01626
source: Approval list
cn: 審批清單

# M01627
source: Report
cn: 報告

# M01628
source: SAR Report
cn: 搜尋與援救報告

# M01629
source: System Health Check Report
cn: 系統健康檢查報告

# M01630
source: Product sales report
cn: 產品銷售報告

# M01631
source: Product sales report (Type Summary)
cn: 產品銷售報告（包括產品）

# M01632
source: Store Sales Report
cn: 店鋪銷售報告

# M01633
source: System Access Report
cn: 系統存取報告

# M01634
source: Course Attendance Report
cn: 課程出席報告

# M01635
source: Canteen Access Report
cn: 食堂進場報告

# M01636
source: Login Report
cn: 登入報告

# M01637
source: School Bright App Access Report
cn: School Bright 應用程式入門報告

# M01638
source: Class Attendance Check Report
cn: 期間名稱核對報告

# M01639
source: Detailed Top-Up Report
cn: 詳細的儲值報告

# M01640
source: Individual Summary Top-Up Report
cn: 每人儲值報告摘要

# M01641
source: Withdrawal Report
cn: 提款報告

# M01642
source: New Employee Attendance Report
cn: 新工作報告

# M01643
source: School Attendance Report
cn: 學校出勤報告

# M01644
source: New Student Attendance Report
cn: 來到新學校的報告

# M01645
source: Non-Attendance Check Report
cn: 關於上學不核對姓名的檢舉

# M01646
source: Leave Report
cn: 請假報告

# M01647
source: Training Report
cn: 培訓報告

# M01648
source: student affairs report
cn: 學生事務報告

# M01649
source: Book Information Report
cn: 圖書資訊報告

# M01650
source: Exam Report
cn: 考試報告

# M01651
source: Library Access Report (Class)
cn: 圖書館使用報告（依樓層）

# M01652
source: Library Access Report (Statistics)
cn: 圖書館使用報告（統計）

# M01653
source: Difficulty Level Report
cn: 難度報告

# M01654
source: Score Report
cn: 成績報告

# M01655
source: Average Score Report for 2 Semesters
cn: 報告2個學期的平均成績

# M01656
source: Student Score Report
cn: 學生成績報告

# M01657
source: Behavior Score Report
cn: 行為評分報告

# M01658
source: Pending Submission Report
cn: 逾期報告

# M01659
source: Subject Ranking Score Report
cn: 課程成績排名報告

# M01660
source: Student Count Report
cn: 報告學生人數

# M01661
source: Student Count Report (Class)
cn: 報告學生人數（樣品屋一層）

# M01662
source: Student Count Report by Curriculum
cn: 關於因學習計劃而分開的學生人數的報告

# M01663
source: Damage/Loss Report
cn: 報告損壞/遺失

# M01664
source: New student name Report
cn: 報告新學生姓名

# M01665
source: Check name List by Payment Group Report
cn: 按付款組檢查姓名的報告

# M01666
source: Student Report
cn: 學生報告

# M01667
source: Student Report by Subdistrict
cn: 按分區分類的學生報告

# M01668
source: Student Report by Father's Income/Year
cn: 按父親收入/年份分類的學生報告

# M01669
source: Student Report by Ethnicity
cn: 按種族分類的學生報告

# M01670
source: Student Report by Attendance History
cn: 基於出勤歷史的學生報告

# M01671
source: Early childhood student report
cn: 幼兒學生報告

# M01672
source: Early childhood student reports for teachers
cn: 幼兒學生給老師的報告

# M01673
source: Report student has an outstanding balance.
cn: 報告學生有未清餘額。

# M01674
source: Report of Students Not Meeting the Criteria
cn: 檢舉未通過標準的學生

# M01675
source: Student Report by Province
cn: 按省份劃分的學生報告

# M01676
source: Student Report by Religion
cn: 按宗教區分的學生報告

# M01677
source: Student Report by Age
cn: 按年齡劃分的學生報告

# M01678
source: Student Report by District
cn: 按學區劃分的學生報告

# M01679
source: Remedial students report - by Subject
cn: 學生重考課程報告

# M01680
source: Remedial students report - by Room
cn: 學生重考報告 - 逐個房間

# M01681
source: Personnel Report - Teacher
cn: 人事報告-教師

# M01682
source: Public Relations Report
cn: 公共關係報告

# M01683
source: Permission History Report
cn: 權限歷史報告

# M01684
source: Report in English
cn: 英文報告

# M01685
source: Student Development Report
cn: 學生髮展成果報告

# M01686
source: Cumulative academic record report
cn: 累積學業成績報告

# M01687
source: Exam Analysis Report
cn: 檢驗分析報告

# M01688
source: Individual Analysis Report
cn: 個別分析報告

# M01689
source: Executive Report
cn: 執行報告

# M01690
source: Unauthorized Exam Report
cn: 該報告不符合審查資格。

# M01691
source: Sales cancellation report
cn: 銷售取消報告

# M01692
source: Top-Up Cancellation Report
cn: 儲值取消報告

# M01693
source: Balance Report
cn: 餘額報告

# M01694
source: Inventory Balance Report
cn: 庫存報告

# M01695
source: Book Borrowing-Returning Report
cn: 圖書借還報告

# M01696
source: Report separated by father's education
cn: 報告因父親的教育程度而分開

# M01697
source: Report separated by father's income
cn: 按父親收入分開的報告

# M01698
source: Report separated by religion
cn: 報告按宗教信仰分開

# M01699
source: Financial System Report
cn: 金融系統報告

# M01700
source: Student Admission Report
cn: 學生錄取報告

# M01701
source: Individual Reports
cn: 個人報告

# M01702
source: New Income Reports BETA
cn: 新BETA收益報告

# M01703
source: Resignation Reports
cn: 辭職報告

# M01704
source: Debtors by room report
cn: 按房間報告債務人

# M01705
source: Academic Reports
cn: 學術報告

# M01706
source: Individual Assessment Status Reports
cn: 個人評估狀況報告

# M01707
source: Student Statistics Reports
cn: 學生統計報告

# M01708
source: Statistics Report Showing the Number of Male and Female Students
cn: 顯示男女學生人數的統計報告。

# M01709
source: Attendance and Examination Summary Report
cn: 出席及考試總結報告

# M01710
source: Report summarizing reading, thinking, and analytical characteristics.
cn: 報告總結特點，閱讀、思考、分析。

# M01711
source: Assessment Summary Reports
cn: 評估總結報告

# M01712
source: Learning Outcome Summary Reports
cn: 報告總結學習成果

# M01713
source: Summary report
cn: 總結報告

# M01714
source: Personal Summary Reports
cn: 個人總結報告

# M01715
source: Assessment Status Summary Reports
cn: 評估狀況總結報告

# M01716
source: Classroom Reports
cn: 課堂報告

# M01717
source: Library Reports
cn: 圖書館報告

# M01718
source: Name list
cn: 姓名列表

# M01719
source: Name list before select
cn: 選擇前列出

# M01720
source: List of All Exams
cn: 所有考試清單

# M01721
source: Selected Name List
cn: 選定清單

# M01722
source: Student List
cn: 學生名單

# M01723
source: List of All Students
cn: 所有學生名單

# M01724
source: List of personnel-teachers
cn: 人員名單-教師

# M01725
source: List of selected personnel-teachers
cn: 入選人員名單－教師

# M01726
source: List of users who can edit scores for all subjects and all time periods.
cn: 可以編輯所有科目和所有時間段分數的使用者清單。

# M01727
source: List of people who do not pass the evaluation criteria
cn: 未通過考核標準人員名單

# M01728
source: List of employees
cn: 員工名單

# M01729
source: Monthly
cn: 每月

# M01730
source: Average household income per person (including household income divided by the total number of members)
cn: 家庭人均收入（包括家庭收入除以會員總數）
